
1)


a) Imagens HDR (Alta Faixa Din칙mica) s칚o feitas a partir da combina칞칚o de v치rias fotos da mesma cena com diferentes n칤veis de exposi칞칚o. Isso permite mostrar mais detalhes nas partes claras e escuras ao mesmo tempo. O resultado s칚o imagens com cores mais vivas, maior equil칤brio de luz e mais pr칩ximas do que os olhos humanos realmente veem, especialmente em cenas com muito contraste.

b) Baixe as duas imagens HDR hw1_memorial.hdr e hw1_atrium.hdr da p치gina do curso. Leia as imagens utilizando a fun칞칚o do MatLab hdrread. Converta a imagem para tons de cinza utilizando a fun칞칚o rgb2gray. Utilizando imshow, visualize a imagem. 칄 poss칤vel ver os detalhes da imagem com nitidez?

Resposta: 칄 mais dif칤cil ver os detalhes na imagem em escala de cinza, especialmente tetalhes em 치reas com pouca ilumina칞칚o na imagem.



c) Aplique uma transforma칞칚o 洧 맙 imagens em tons de cinza obtidas em (b).
Visualize as imagens utilizando imshow. Para cada imagem, qual a melhoria
introduzida pela transforma칞칚o?

Resposta: Brilho foi amplificado


d)
